[x] Bemutatkozás szöveg élesbe 
[x] Új részletek oldal minden kurzushoz, képek pluszba mindenhova külön
[x] A mester kurzusok 2x 5 óra hangsulyozni
[] Több ajándékutalvány esetén több nevet is meg lehessen adni
[] Ajándékutalvány vásárlásnál számlázási adatokat elkérni: 
   Magánszemély vagy cég. Magánszemély: Név, lakcím. Cégnél: Cégnév, Székhely, adószám. Mindkettőnél email cím.
[] Egy ember több helyet is tudjon lefoglalni, és egyszerre fizetni (backend logikában)
[] Billingo számlázó prillal összekötni
[] Stripe fizetés ajándékkártyánál
[] Aktuális termékek (néven még gondolkodni) egy oldal ahol az aktuális terékek találhatóak, mindig frissül ha jön egy esemény
[] naptár szinkron a kurzusokkal, firssüljön hány fő foglalt. Jelelzni csak a meghirdetettet és a foglaltakat is.
   pl ha üres fehéren jelenjen meg, ha foglalnak akkor erősebben pl 3/6 fő